Есть такое описание функционала виджета:

<description>
Виджет «Фильтрация событий timeline сделки»

Расчет
1) реализация в админке настроек виджета для управления — 4 ч:
  а) в какой воронке лежит поле с дополнительным ответственным
2) реализация внедрения кнопки «Показать все события»  - 2 ч
3) получение у текущей сделки ответственного / дополнительного ответственного. По ним берем их группу, и достаем всех менеджеров этих групп — это целевые менеджеры. Данные эти амо долго отдает, придется кешировать через виджет — 4 ч.
4) реализация механизма парсинга дом-структуры документа блока событий сделки и алгоритма фильтрации тех событий, которые не имеют отношения к списку целевых менеджеров — 16 ч
5) вешаем обсервер на отслеживание событий появления новых записей в timeline блоке — 2 ч
6) реализация механизма скрытия не релевантных событий без удаления из dom с возможностью их отображения вновь при клике на кнопку «Покахать все события» - 2ч

Итого — 30 ч
Риски — 50%. Срок реализации: 15 рабочих дней

Примечание:
1) так как реализация возможна только через парсинг сформированного dom-дерева блока, то реализация может быть хрупкой, так как амо может переработать блок или убрать якоря, к которым будет привязана реализация скрытия

Алгоритм работы виджета:
1) менеджер открывает детальную страницу сделки.
2) амосрм внедряет (подключает) к этой странице виджет.
3) виджет определяет список целевых менеджеров, действия которых нужно показывать
4) виджет читает текущее состояние блока timeline и подключает обсервера для отслеживания появления новых событий в блоке
5) при первичном прочтении или появлении новых событий при скролле, виджет определяет не релевантные события (которые не имеют отношения к списку целевых менеджеров) и активирует механизм их скрытия в dom-дереве блока без физического удаления этих элементов
6) При нажатии на кнопку «отобразить все» - все скрытые элементы отобразятся вновь. При этом кнопка меняет свое состояние на «Скрыть не релевантные», при нажатии на которую виджет вновь скрывает все текущие подгруженные события
7) Не будет настройки для конкретной воронки = виджет для этой воронки работать не будет

Вопросы:
По виджету фильтрации событий по сделке есть тоже вопросы:
1) берем у сделки базового ответственного и доп.ответственного. Они всегда в одной группе находятся? Как быть, если основной ответственный в одной группе, а доп.ответственный в другой - берем общий спсиок менеджеров этих двух групп и показываем события, где зафиксирован в качестве инициатора события один из менеджеров этого списка?
Ответ: Всегда в разных группах почти. Нужно сделать выбор в конкретной воронке по какому Ответственному (стандартному или Доп) скрываем и скрываем ли вообще в этой воронке.
2) как быть, если в группе сообщений (когда амо группирует часть сообщений) будет одновременно сообщение от разных менеджеров, часть из которых нужно скрыть - скрываем такие сообщения или группу показываем целиком?
Ответ: Это редкий случай - думаю стоит показывать.
3) что делать с техническими примечаниями (такой-то виджет сделал то-то и т.д.) - скрываем / не скрываем?
Ответ: вынесим в настройку скрывать / не скрывать технические комментарии (логи действий менеджера, обновление полей и активности виджетов - все, что не связано с работой менеджеров)
4) что делаем с закрепленными примечаниями / беседами и прочими закрепелнынми событиями, если в них нет целевых менеджеров?
Ответ: выносим в настройки - скрываем или нет
5) что делать с примечаниями, в которых нет информации, какой менеджер сделал? На пример, сообщение от бота или похожие кейсы.
Ответ: выносим в настройки - скрываем или нет

</description>

По-сути, функционал виджета сводится к тому, чтобы реализовать автоматический кастомный фильтр, который отображает только события в events_timeline на странице деталки сделки, которые относятся к действиям менеджеров, принадлежащих к группе, к которой принадлежит ответственный по сделке. Ответственный по сделке - это либо базовый ответственный по сделке, либо пользователь, указанный в кастомном поле (нужно определять в настройках, какое текстовое поле содержит идентификатор дополнительного ответственного, переопределяющего базового ответственного).

Вот дока по реализации виджета: https://www.amocrm.ru/developers/content/web_sdk/start

Прямо сейчас у меня в браузере открыта сделка https://smartwaytoday.amocrm.ru/leads/detail/42661594. По ней можно посмотреть на дом-дерево, на закрепленные комментарии, на разные технические и целевые события. Проанализируй как грузится страница при перезагрузке или ее открытии, при скролле событий (вызывается ajax get запрос https://smartwaytoday.amocrm.ru/ajax/v3/leads/42661594/events_timeline/) и т.д. для того, чтобы определиться с тем, что нужно сделать для реализации эфункционала.
Запрещено менять состояние сделки: изменять кастомные поля, передвигать по этапа или воронкам, менять настройки, закрывать прикрепленные комментарии, закрывать беседы, то вообще все, что меняет состояние любых сущностей, относящихся к сделке, в том числе саму сделку. Твоя задача только исследовать дом-дерево и события при пркрутке и определиться с оптимальным алгоритмом скрытия не целевых событий.
В текущий момент нужно подготовить план реализации этого виджета, код писать никакой не нужно, но можно подготовить скрипты грязные, которые будут реализовывать базовый функционал с целью его в дальнейшем нормальной реализации
Для этой цели можно вызывать субагента code, который через mcp сервер браузера (chrome-devtools) будет анализировать данные в открытом браузере у меня сейчас. Субагенту необходимо давать указание, чтобы использовал текущий открый инстанс браузера, а не открывал новый - так он не увидит страницу, так как будет требоваться двухфакторная аутентификация.
